[♪♪♪]
♪ Mums ne svetima mylėti ♪
♪ Žinai taisykles,
ir aš taip pat ♪
♪ Galvoju apie visišką įsipareigojimą ♪ ♪
To negautum
iš jokio kito vaikino ♪ ♪
Tiesiog noriu tau pasakyti,
kaip jaučiuosi ♪
♪ Turiu priversti tave suprasti ♪ ♪
Niekada tavęs neišduosiu ♪ ♪ Niekada tavęs nenuvilsiu ♪ ♪
Niekada nebėgiosiu
ir tavęs nepaliksiu ♪
♪ Niekada nepriversiu tavęs verkti ♪ ♪
Niekada neatsisveikinsiu ♪ ♪ Niekada
nemeluosiu
ir tavęs neįskaudinsiu ♪
♪ Mes taip ilgai vienas kitą pažįstame ♪
♪ Tavo širdis skauda,
bet tu per drovi tai pasakyti ♪
♪ Viduje abu žinome,
kas vyksta  ♪
♪ Mes žinome žaidimą
ir jį žaisime ♪
♪ Ir jei paklausi,
kaip jaučiuosi ♪
♪ Nesakyk, kad
esi per daug aklas, kad matytum ♪ ♪
Niekada tavęs neišduosiu ♪ ♪ Niekada tavęs nenuvilsiu ♪
♪ Niekada nebėgiosiu
ir tavęs nepaliksiu ♪ ♪ Niekada tavęs neverksiu ♪ ♪ Niekada neatsisveikinsiu ♪ ♪ Niekada nemeluosiu
ir tavęs neįskaudinsiu ♪ ♪ Niekada tavęs neišduosiu ♪ ♪ Niekada tavęs nenuvilsiu ♪ ♪ Niekada
nebėgiosiu
ir tavęs nepaliksiu ♪ ♪
Niekada tavęs neverksiu ♪
♪ Niekada neatsisveikinsiu ♪ ♪
Niekada nemeluosiu ir
tavęs neįskaudinsiu ♪
♪ (O, pasiduodu) ♪ ♪
(O, pasiduosiu) ♪
♪ Niekada nepasiduosiu,
niekada nepasiduosiu ♪
♪ (Pasiduosiu) ♪
♪ Niekada nepasiduosiu,
niekada nepasiduosiu ♪
♪ (Pasiduosiu) ♪ ♪
Mes taip ilgai vienas kitą pažįstame
♪
♪ Tavo širdis skauda,
bet tu per daug drovus tai pasakyti ♪
♪ Viduje abu žinome,
kas vyksta ♪
♪ Žinome žaidimą
ir jį žaisime ♪
♪ Aš tik noriu tau pasakyti,
kaip jaučiuosi ♪ ♪ Turiu priversti
tave suprasti ♪
♪ Niekada tavęs nepasiduosiu ♪ ♪ Niekada tavęs nenuvilsiu ♪ ♪ Niekada nepabėgsiu
ir nepaliksiu tavęs ♪
♪ Niekada tavęs neverksiu ♪
♪ Niekada neatsisveikinsiu ♪
♪ Niekada nemeluosiu
ir tavęs neįskaudinsiu ♪
♪ Niekada tavęs neišduosiu ♪
♪ Niekada tavęs nenuvilsiu ♪ ♪ Niekada nepaliksiu tavęs ♪
♪ Niekada tavęs nepravirkdysiu ♪ ♪ Niekada neatsisveikinsiu ♪ ♪ Niekada nepameluosiu ir tavęs neįskaudinsiu ♪ ♪ Niekada tavęs neišduosiu ♪ ♪ Niekada tavęs nenuvilsiu ♪ ♪ Niekada nepaliksiu
tavęs ♪
♪ Niekada nepriversiu tavęs verkti ♪
♪ Niekada neatsisveikinsiu ♪ ♪
Niekada nepameluosiu
ir tavęs neįskaudinsiu ♪